povo abençoado do Brasil Lula mente
descaradamente em carta enviada aos
evangélicos não dá para falar tudo que
esse vídeo é ficar com mais de 10
minutos e muita gente não ia assistir eu
peguei os pontos principais ele começa
dando uma de Bobinho querendo insinuar
que ele é responsável pelo código civil
e também o reconhecimento da Marcha para
Jesus mentira a única coisa que ele fez
foi sancionar
pressionado pela bancada evangélica e
por líderes evangélicos eu estava lá
quem fez a lei reconhecendo a marcha
para Jesus foi o senador Marcelo
Crivella dizer que o código civil
assegurou a liberdade religiosa mentira
a liberdade religiosa está assegurada na
Constituição artigo quinto inciso 6 e 8
Olha o cinismo a mentira e a cara de pau
desse cretino Olha o que que ele escreve
o respeito da família sempre foi um
valor Central na minha vida é mesmo olha
fala sobre a família tradicional dizendo
que é uma pauta atrasada vamos lá vamos
ouvir Lula e essa pauta essa pauta da
família a pauta dos valores é uma coisa
muito atrasada para ele a pauta da
família tradicional é atrasada homem e
mulher porque para ele para o partido
dele moderno é homem com homem e mulher
com mulher isso é uma vergonha vai
enganar trouxa rapaz não o povo
evangélico Olha a outra mentira para
tentar enganar os evangélicos também
entendo que o lar é orientação dos pais
são fundamentais na educação dos filhos
o Lula seu partido defende ideologia de
gênero que erotizar crianças em escolas
ensinar crenças valores e cultura e
costumes na escola e não nos pais Você
nunca falou Contra esse lixo moral agora
vamos para cereja do bolo da canalhice
da cretinice e da mentira Olha o que que
ele escreve nosso projeto de governo tem
compromisso com a vida plena em todas as
suas fases sou pessoalmente contra o
aborto vamos ver Lula falando do aborto
se ele fosse contra que seu governo
defendesse a vida ele não falava essas
asneiras que fazer um aborto aqui no
Brasil ela não faz porque é proibido
quando na verdade deveria ser
transformado numa questão de saúde
pública e todo mundo tem direito e não
ter vergonha
eu não quero ter um filho eu vou cuidar
de não ter meu filho como é mentiroso
para tirar o corpo fora sobre o aborto
esse não é um tema decidido pelo
presidente da república e sim pelo
congresso nacional
mentira é o presidente que sanciona o
Davi você é um mentiroso que Deus livro
O Brasil de você o governo mais corrupto
da nossa história eu repreendo em nome
de Jesus esse espírito de mentira de
engano que Deus abre os olhos do povo
brasileiro